Repository: imchillin/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/UIPoseStrings.*.resx
Languages: ja

source: Abdomen:
ja: 腹部:

source: Advanced Loading
ja: 選択した部分をCMPファイルから読み込む

source: Adv. Load CMP File
ja: CMPファイルを開く

source: Arms:
ja: 腕:

source: Back:
ja: 背中:

source: Body:
ja: 胴体:

# Body2
source: Body
ja: 胴体

# BodyClothes
source: Body & Hands
ja: 胴体＆腕

source: Breasts:
ja: 胸:

source: Bridge:
ja: 鼻根:

source: Brows:
ja: 眉頭:

source: Calves:
ja: 膝関節:

source: Cervical:
ja: 首:

source: Cheeks:
ja: 頬:

source: Clavicles:
ja: 鎖骨:

source: Clothes:
ja: 服:

# Clothes2
source: Clothes
ja: 服

source: Couters:
ja: 肘:

source: Detect Tertiary Bones
ja: 三次骨を検出

source: Earrings:
ja: イヤリング:

# Earrings2
source: Earrings
ja: イヤリング

source: Ears:
ja: 耳:

source: Elbows:
ja: 肘:

# EnableEditing
source: Edit Mode:
ja: 編集有効化:

# EnableGpose
source: Please enable GPose to use this feature.
ja: この機能を使用するには、GPoseを有効にしてください

# EnablePhysics
source: Physics:
ja: 物理演算有効化

source: Equipment
ja: 装備

# EquipOther
source: Clothes & Equip
ja: 装備＆服

source: Eyebrows:
ja: 眉山:

source: Eyelids:
ja: まぶた:

source: Eyes:
ja: 目:

source: Face:
ja: 顔:

source: Feet:
ja: 足首:

source: Forearms:
ja: 前腕:

source: Front:
ja: 前：

source: General:
ja: ジェネラル

source: Hair:
ja: 髪:

# Hair2
source: Hair
ja: 髪

source: Hair & Accessories
ja: 髪＆アクセサリー

source: Hands:
ja: 手:

# Hands2
source: Hands
ja: 手

# HandsLegs
source: Legs
ja: 脚

source: Head:
ja: 頭:

# Head2
source: Head
ja: 頭

source: Head & Hair
ja: 頭＆髪

source: Helm:
ja: ヘルム:

# Helm2
source: Helm
ja: ヘルム

source: Holsters:
ja: ホルスター:

source: Hrothgar Whiskers:
ja: ロスガルのヒゲ:

source: Index:
ja: 人差し指:

source: Jaw:
ja: あご:

source: Knees:
ja: 膝:

source: Left Arm:
ja: 左腕:

# LeftArm2
source: Left Arm
ja: 左腕

source: Left Hand:
ja: 左手:

# LeftHand2
source: Left Hand
ja: 左手

source: Left Leg:
ja: 左脚:

# LeftLeg2
source: Left Leg
ja: 左脚

source: Legs:
ja: 股関節:

source: Load CMP File
ja: CMPファイルを開く

# LoadCMPToolTip
source: Load Pose from a user-generated CMP file.
ja: ユーザーポーズのCMPファイルからポーズを読み込む

source: Lower Lids:
ja: 下唇:

source: Lower Lip:
ja: 下唇:

source: Lumbar:
ja: 腰:

source: Middle:
ja: 中指:

source: Mouth:
ja: 口:

source: Neck:
ja: 首:

source: Nose:
ja: 鼻:

source: Other
ja: その他:

source: Pauldrons:
ja: 肩:

source: Pinky:
ja: 小指:

source: Poleyns:
ja: 膝サポーター:

# PoseMatrixSettings
source: Posing Matrix Settings (Only in Gpose)
ja: ポーズマトリックスのセッティング

source: Realtime Rotation
ja: リアルタイムローテーション:

# RealTimeRotationToolTip
source: Use your mouse buttons to control the cube. • All rotations are relative to the direction that the entity is currently facing: • RMB controls X-axis rotation. • LMB controls Y-axis rotation. • MMB controls Z-axis rotation.
ja: マウスクリックを使用してキューブを制御する • すべてのローテーションは、エンティティが現在向いている方向に対して相対的 • RMBは、X軸のローテーションを制御する • LMBは、Y軸のローテーションを制御する • MMBは、Z軸のローテーションを制御する

source: Right Arm:
ja: 右腕:

# RightArm2
source: Right Arm
ja: 右腕

source: Right Hand:
ja: 右手:

# RightHand2
source: Right Hand
ja: 右手

source: Right Leg:
ja: 右脚:

# RightLeg2
source: Right Leg
ja: 右脚:

source: Ring:
ja: 薬指:

source: Root:
ja: ルート:

source: Rotation Sliders:
ja: 回転スライダー

# RotationSlidersToolTip
source: This toggle will switch between Rotation Sliders and Numerical direct input. • Turning it off will turn the XYZ Rotation sliders into numerical values. • Each input will accept a value between 0 and 360.
ja: このトグルは、ローテーションスライダーと数値直接入力を切り替える • この設定はデフォルトでオンに設定されており、その状態はセッション間で保存される • オフにすると、XYZローテーションスライダーが数値に変わる • 各入力は、0〜360の値を受け入れる • ローテーションスライダーと数値直接入力の両方で、ローテーションを固定する必要がある

source: Save CMP File
ja: CMPファイルに保存

# SaveCMPToolTip
source: Save Pose to a CMP file.
ja: ポーズをCMPファイルに保存する

source: Save & Load
ja: セーブ＆ロード

source: Scabbards:
ja: 鞘:

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select None
ja: 選択解除

source: Sheathes:
ja: 鞘:

source: Shields:
ja: 盾:

source: Shoulders:
ja: 肩:

source: Sides:
ja: 側面:

# StandardSaving
source: Standard Saving & Loading
ja: スタンダードセーブ＆ロード

source: Tail:
ja: しっぽ:

# TertiaryButtonToolTip
source: Detect Race, Hair, and Equipment exclusive Bones for the selected actor.
ja: 選択したキャラクターの人種、髪、および服装固有の骨を検出します。(しっぽ、装備の装飾)

source: Thoracic:
ja: 胸部:

source: Throw:
ja: 投げ：

source: Thumb:
ja: 親指:

source: Toes:
ja: 爪先:

source: Top:
ja: 上半身:

# Top2
source: Top
ja: 上半身

source: Unique:
ja: ユニーク:

source: Unknown:
ja: 不明:

source: Upper Lip:
ja: 上唇:

source: Viera Ears:
ja: ヴィエラの耳:

source: Waist:
ja: ウエスト:

# Waist2
source: Waist
ja: ウエスト

source: Waist & Legs
ja: ウエスト＆脚

source: Weapons:
ja: 武器:

# Weapons2
source: Weapon:
ja: 武器:

# Weapons3
source: Weapon
ja: 武器

source: Wrists:
ja: 手首:

# XRot
source: X Rotation:
ja: X ローテーション:

# XRotToolTip
source: Modifies the X Rotation of the selected joint.
ja: 選択ジョイントのXローテーションを変更する

# YRot
source: Y Rotation:
ja: Y ローテーション:

# YRotToolTip
source: Modifies the Y Rotation of the selected joint.
ja: 選択ジョイントのYローテーションを変更する

# ZRot
source: Z Rotation:
ja: Z ローテーション:

# ZRotToolTip
source: Modifies the Z Rotation of the selected joint.
ja: 選択ジョイントのZローテーションを変更する

# ParentRotation
source: Parenting Mode:
ja: 子育て回転：
